Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 34]
[Em reverência, Song Cheng]
[Tábua Memorial do Meu Amigo, Li Hu]
[Tábua Memorial do Meu Amigo, Chen San]
O primeiro príncipe que conheci
era um homem leal e justo.
[Tábua Memorial do Meu Amigo, Gu Yu]
[Tábua Memorial do Meu Amigo, Cão de Caça]
Não há a mínima possibilidade de planear uma traição.
Deve ter sido incriminado.
Então investiguei secretamente
e encontrei
os corpos dos nossos irmãos.
Eu enterrei-os silenciosamente.
[Tábua Memorial do Meu Amigo, Gu Yu]
[Tábua Memorial do Meu Amigo, Cão de Caça]
Antes de os vingar,
temos que engolir
todas as lágrimas e amarguras.
Os nossos irmãos
ainda nos estão a observar de cima.
Vossa Alteza,
deixe o Murong Jie comigo.
Juro
Eu próprio lhe arrancarei a cabeça!
Bom.
O pai e o filho Murong
incriminaram Feng Suige.
Também não pouparão
o Batalhão Feng.
O Batalhão Feng
já foi controlado por Murong Yao.
Impossível.
Todos no Batalhão Feng
lutaram lado a lado connosco.
Nunca trairiam Sua Alteza.
Qualquer pessoa que se recusasse a ceder a Murong Yao
foi morto por ele.
Jurei a minha lealdade a Vossa Alteza
e recusou-se a servir sob o comando de Murong Yao,
então eu
reformou-se cedo.
Agora sou apenas um plebeu.
Vossa Alteza,
estivemos
à sua procura.
Uma grande reviravolta em Susha
deve ter levantado suspeitas.
Todo o tribunal
é controlada pela família Murong.
Ninguém se atreve a questionar este assunto.
No entanto, durante a minha investigação,
Eu encontrei alguém
investigando-o secretamente.
É Shen Wu,
o Ministro dos Ritos.
Shen Wu é um oportunista.
Ele definitivamente não queria
investigar isto sozinho.
Alguém deve estar a mexer os cordelinhos dele.
O pai e o filho Murong
e a Imperatriz Zhuang
todos sabem a verdade.
Eles estão muito ocupados a esconder isso
para investigar.
Então,
há apenas uma pessoa
com tanto poder e desejo
para saber a verdade.
Chengyang.
Canção Cheng,
Quero conhecer o Shen Wu.
Pode ajudar-me?
Não há problema.
[Tábua Memorial do Meu Amigo, Li Hu]
[Tábua Memorial do Meu Amigo, Chen San]
Irmãos,
Juro
Eu fá-los-ei pagar sangue com sangue.
Mãe, chegaste em boa hora.
A costeleta de borrego do Susha
é incrivelmente delicioso.
Todos para fora!
-Sim.
Parar.
Mãe, diga apenas o que quer dizer.
Se ousarem dizer uma palavra,
basta matá-los.
Eu sei porque vieste, mãe.
Traga aqui.
Mãe, pode dizer
de quem é esta aldeia?
É do Liang Pin.
Como pôde matá-lo?
Eu sou o Imperador.
O que há de mal em eu matar o Liang Pin?
Era o Comandante Militar Imperial!
Qual comandante?
Ele não era apenas o seu cão?
Mãe,
tentou matar a minha mulher.
E então se eu matei o seu cão em troca?
Nem sequer era tão bom quanto um cão.
Chamando-lhe assim
insulta cães.
A princesa Xiyang chega!
Saudações, Imperatriz Viúva.
Xiyang.
Vem.
Esta é a costeleta de borrego do Susha—
muito delicioso.
Eu mesmo cortarei um pedaço para si.
Vossa Majestade,
por que razão está a proteger essa vadia
assim?
Aqui.
Qual é o sabor?
Parece que está determinado
para ir contra mim.
Excelente.
O meu Jingyan cresceu.
Criaste-me bem, mãe.
Que tal isto?
Vá aproveitar os seus anos dourados
e fique fora dos assuntos de Estado.
Eu não ousaria.
Tenho medo que estragues o Jinxiu
para esta mulher Susha barata.
Mãe, tu preocupas-te mesmo com o Jinxiu.
Mas este é o meu reino.
Posso estragar tudo como quiser!
Diz sempre que sou incompetente,
mas isso é porque
não consegue ver o meu talento.
No que sou bom
não está a governar um reino.
Está a destruir um.
Liang Pin foi o primeiro
ousar matar a minha mulher.
Espero
ele é o último.
Imperatriz Viúva,
por favor beba um pouco de chá.
Mãe, acalme-se.
Por favor, cuide da sua saúde.
Se é realmente um filho dedicado,
livre-se de Feng Xiyang para mim.
Se é verdadeiramente filial como um filho,
veremos pelo que faz.
Eu não aguento
aquela cabra Feng Xiyang por mais tempo.
Mãe,
Compreendo.
[Salão Linfang]
Princesa, estás aqui sozinha.
Deve estar preocupado e veio aqui
para limpar a sua mente.
Príncipe de Zhennan,
deve odiar-me profundamente.
Toda esta preocupação
e conversa educada…
O que está a tramar agora?
Por que razão eu o odiaria?
Não está aqui mais ninguém.
Porquê perguntar o que já sabe?
Bai Shouzhuo morreu por minha causa.
Não me deveria odiar?
Por que vejo
hostilidade nos seus olhos?
Os olhos vêem o que a mente pensa.
O que está na sua mente
é o que vê com os seus olhos.
Se me vê como um inimigo,
é claro que sentirá hostilidade.
Tem razão.
Mas diga-me,
como acabamos
como inimigos?
Você esqueceu-se?
A primeira vez que nos conhecemos,
já éramos inimigos.
Obrigado por me lembrares.
Desde
fomos inimigos o tempo todo,
Sinto-me muito melhor.
Está aqui para me matar?
Sim.
Então porque é que ainda não o fez?
Porque ainda te devo um favor.
Alguém como você
realmente se preocupa com isso?
Porque sou hipócrita o suficiente.
Isso é realmente
a coisa mais honesta que já ouvi da sua parte.
Então,
já que estou a ser honesto pela primeira vez,
deixa-me dar-te
um último conselho.
Deixe este lugar.
Posso ajudar-te.
Xia Jingshi,
não me diga que
quer que eu volte agora?
Feng Xi Yang,
ninguém neste mundo
compreende o que está pensando
melhor do que eu.
Porque eu andei cada passo
do caminho que está a percorrer.
A sua fachada,
O seu desespero,
e a sua aposta desesperada —
compreendo tudo isso.
Depois de o meu pai morrer,
Eu só queria sobreviver.
É errado alguém
querer apenas viver?
Mas se eu quisesse sobreviver,
Tive de depender da Imperatriz Viúva—
assim como você é
usando Xia Jingyan agora.
Eventualmente,
movido pelo desespero e pela vingança,
seguirás os meus passos
e torne-se como eu.
Nunca fui uma boa pessoa,
mas você é
a pessoa mais bondosa que já conheci.
Deixe tudo isso de lado.
Deixe de lado a vingança.
Viva uma vida tranquila.
Ainda não é tarde demais.
Xia Jingshi,
Eu já caí no abismo,
e só agora oferece ajuda.
Não ficarei grato por isso.
Acho isso ainda mais nojento!
É melhor não me ajudar em nada.
Seja apenas o vilão que é.
Fizeste de mim o que sou hoje,
e agora queres salvar-me?
Acha que sou digno de pena, não é?
Não preciso da sua simpatia!
Você não merece isto!
Sendo esse o caso,
que assim seja.
Princesa Xiyang,
Sua Majestade disse que o senhor esteve fora
por um tempo a colher flores,
depois ele mandou-me ver você.
Um inimigo é um inimigo.
Da próxima vez, não finja estar preocupado
ou convencer-me a voltar atrás.
Só pensas em me matar
interferiria nos seus planos.
Xia Jingshi,
ninguém sabe melhor do que eu
o que está na sua mente
neste preciso momento.
O que tem?
Ainda quer esse emprego?
Primeiro Príncipe?
Tu…
ainda está vivo.
Não vi nada.
Eu não sei de nada!
Não sabe de nada?
Assim não há necessidade de você viver.
Eu ainda sou útil.
Eu ainda sou útil!
Alteza, por favor, não me mate.
O que precisa que eu faça?
Eu farei tudo o que me pedir.
[Guardas Pessoais: Li Jianxin,
Zhao Yunhai, Zhang Moying]
Assim como previu,
a Imperatriz Viúva
realmente plantou espiões entre Xia Jingyan
guardas pessoais.
É assim que ela é.
Ela tem que
tem tudo
sob o seu controlo.
A Guarda Real
protege o palácio imperial.
O comandante militar Liang Pin era o seu homem.
Os guardas pessoais protegem Xia Jingyan.
Portanto, naturalmente,
ela também tem lá o seu pessoal.
Ela quer controlar tudo.
Mas Vossa Alteza viu através de tudo isto.
Estão a cavar a própria cova.
De onde veio esta lista?
Wang Encheng forneceu.
Entre os guardas pessoais,
existe um líder de equipa chamado Zhang Ming.
É próximo de Wang Encheng.
[Guardas Pessoais: Zhu Tieyi,
Chen Shuangjian, Zhong Jingsong]
Zhang Ming disse-lhe em particular
que estes guardas pessoais em particular
havia relatado secretamente
para a Imperatriz Viúva antes.
Zhang Ming sabe
Wang Encheng é
investigando para nós?
Tenha a certeza.
Wang Encheng mantém a boca fechada.
Ele nunca mencionou a sua ligação connosco.
Vossa Alteza,
solicitou esta lista
porque você
já tem um plano?
Este é um presente para Xia Jingyan.
Já existe uma rixa entre Xia Jingyan
e a Imperatriz Viúva,
mas não têm
ainda não caiu completamente.
Então eu vou
atiçar as chamas.
Encontre um caminho
para entregar esta lista a Xia Jingyan.
Apenas certifique-se
ninguém percebe
é de nós.
Sim.
O que disse?
Eu realmente fiz
encontrar-se com o Primeiro Príncipe.
Ele deseja encontrar-se consigo em particular.
Dada a urgência,
Eu não tive escolha
mas concordar
para lhe transmitir a mensagem primeiro.
Por favor perdoe-me.
Fez bem.
Vossa Majestade,
vai encontrá-lo?
Claro.
Por que não o faria?
És o meu confidente.
Fale livremente.
Por isso, permita-me ser franco.
O primeiro-ministro Zhuang morreu
nas mãos do Primeiro Príncipe.
Se isso
não tivesse acontecido,
o trono
teria
pertencia-lhe.
Falei fora de horas.
Por favor perdoe-me.
Você só disse a verdade.
Não há nada a perdoar.
Levantar-se.
Mas eu acredito
Suíge
nunca me faria mal.
Vá fazer os preparativos imediatamente.
Vou partir hoje à noite.
Mas deve
não conte a ninguém.
Isto deve permanecer em segredo,
especialmente da minha mãe.
Sim, Majestade.
Ministro Shen.
Estou a observá-lo há algum tempo.
Conheceu Sua Majestade
em particular, uma e outra vez.
Parece que está com pressa.
Do que se trata?
Apenas assuntos oficiais.
Você entende
para onde sopra o vento.
Não se deixe enganar na escolha
o lado errado.
Estou a dar-te uma última chance
para dizer a verdade.
O quê?
É absolutamente verdade.
Os homens que colocamos
entre os guardas pessoais
foram executados por ordem de Sua Majestade.
Como é que Sua Majestade os descobriu?
Eu investiguei isso secretamente.
Dizem que
depois de Sua Majestade
ter morto o Comandante Militar Liang,
ele revistou a sua residência
e encontrei esta lista.
Bobagem!
Liang Pin não tinha nada
a ver com os guardas pessoais.
Como saberia ele?
Liang Pin está agora morto.
Os homens mortos não contam histórias.
Ninguém jamais saberá
de onde realmente veio esta lista.
Duvido
Sua Majestade tinha alguma evidência real,
mas ele executou-os mesmo assim.
Quando Sua Majestade
alguma vez precisou de provas para matar alguém?
Convoque o Príncipe de Zhennan para me ver.
Sim.
[Palácio Yangyue, Palácio Yuxiu,
Salão Hehuan]
Está preocupado com alguma coisa?
Venha, venha.
Eu pensava que tudo o que fazia era brincar
sem se importar com os assuntos de Estado.
Mas você é
por vezes realmente diligente.
Assuntos de Estado?
Quais os assuntos de Estado?
Se eu tivesse que
tratar dos assuntos de estado eu próprio,
então qual é o sentido
de pagar a todos estes funcionários?
Vem.
Sentar.
Olha para isto.
[Salão Jiyue, Palácio Linhua,
Salão Pixiang, Palácio Shuhua]
Ordenei ao pessoal do palácio
escolher algumas novas residências para si:
Salão Jiyue, Palácio Linhua
e Salão Pixiang.
Eu não faço ideia
qual prefere.
Que tal isto?
Dê uma vista de olhos.
Escolha o que preferir.
Então era isso que estava a estudar?
Sim.
Se gosta de todos eles,
Eu dar-lhe-ei tudo.
Eu acho que alguns
velhos funcionários pedantes
irá opor-se.
Mas não se preocupe.
Quem ousa opor-se,
Vou mandar decapitá-los.
Não preciso de uma nova residência.
Posso ficar na Sala dos Espelhos.
O Mirror Room é muito decadente.
Apenas um lugar para dormir!
Se me perguntar,
a Sala dos Espelhos não é diferente
de todos estes palácios.
Feng Xi Yang!
Tenho tantos palácios,
e não gosta de nenhuma delas?
Se continuar a ser tão ingrato…
Eu construirei um novo palácio para ti.
Que tal isto?
Xia Jingyan,
em vez de pensar nessas coisas,
porque é que não me ajuda a descobrir
como matar o pai e o filho Murong?
Qual é a pressa?
Uma vez que são mortos
e você vinga-se,
vai querer ir embora.
Quer voltar atrás na sua palavra?
Você é o governante de um reino.
A palavra de um rei é lei.
Não pode quebrar a sua promessa para comigo!
Eu sou um governante, isso é verdade,
mas também sou um homem.
Não é normal para um homem
mentir a uma mulher?
Tu…
Espere, espere.
Não fique chateado.
Eu estava apenas a brincar com você.
Tudo bem.
Eu nunca minto às mulheres,
especialmente para si.
Foi você que usou isso...
essa aposta
para me impedir de atacar a Susha.
Tens que me dar um tempo
elaborar um novo plano
para matar o pai e o filho Murong.
Tudo bem. Seja paciente.
Só quer que eu fique.
Quer este palácio imperial
para se tornar a minha gaiola!
A sua gaiola?
Que excelente ideia!
Porque é que não pensei nisso antes?
Eu vou imediatamente
construir um novo palácio para si
isso parece uma gaiola!
Você está doente!
Não vá já!
Tenho um presente para ti.
[Pavilhão Fuxin]
Eu pedi-te para matares a Princesa de Susha,
mas ainda não o fez.
Você realmente desiludiu-me.
Perdoe-me, mãe.
Sua Majestade tem
Os guardas pessoais designados
para a proteger.
Realmente não encontrei a oportunidade.
Mãe,
poderia temporariamente
retirar os guardas pessoais
para que eu possa…
Eu só te dei esta tarefa,
e ainda precisa da minha ajuda?
Calma, mãe.
Perdoe a minha incompetência.
Esqueça.
Tem vontade, mas não tem os meios.
Afinal, este é
não é a sua Cidade Pingling.
É a Cidade Pingling da Mãe.
Estive ausente por tantos anos
guardando o Pingling para si.
Toda a terra sob o céu
pertence ao Imperador.
É a Cidade Pingling de Sua Majestade.
Não estava a guardar isso para mim.
Não diga palavras tão tolas
nunca mais.
Levantar-se.
Sua Majestade tornou-se
cada vez mais difícil de compreender.
As autoridades propuseram atacar Susha,
mas ele recusou.
Deve ser o Feng Xiyang a interferir.
Eu planeei restaurar
O seu comando militar,
mas continua a ser adiado.
Depois de todos estes anos fora,
poder retornar
e servi-lo com devoção filial
não é algo assim tão mau.
Em vez de um filho filial,
o que realmente preciso
é o Príncipe de Zhennan
que me deixa descansar em paz.
Mãe, queres dizer...
Seu idiota,
está em perigo real
sem se aperceber.
Sua Majestade sempre o quis morto.
No passado, eu conseguia segurá-lo,
mas agora,
com Feng Xiyang a mexer com a sua mente,
ele mal conseguiu
reconhece-me como sua mãe.
Se ele insistir em matá-lo,
Talvez não o consiga deter.
Por favor, esclareça-me, mãe.
Como me posso proteger?
Agora,
com a paz entre os dois reinos,
ele acha que você é inútil.
Mas quando a guerra começar,
será diferente.
É por isso que Feng Xiyang deve morrer,
e Susa deve ser atacada.
No entanto, não quero
este assunto
para criar uma cisão
entre Sua Majestade e eu.
Compreendo.
Eu vou matar o Feng Xiyang primeiro
e incriminar Susha por isso.
Então provocarei Sua Majestade
em travar uma guerra contra Susha.
Já que não posso ir atrás
Feng Xiyang no palácio,
Eu podia muito bem…
experimente algo lá fora.
Como poderia Sua Majestade
possivelmente deixá-la sair do palácio?
A oportunidade chegará em breve.
Mãe,
O Festival Qianqiu está a aproximar-se.
O seu irmão ficará ao seu lado?
Chengyang e eu
podem não ser irmãos da mesma mãe,
mas eu vi-o crescer
todos estes anos.
Eu sempre o tratei
como o meu próprio irmão.
Conheço bem o carácter dele.
Ele pode estar completamente às escuras,
desconhecendo a verdade,
acreditando no que a mãe lhe disse.
Não importa
o que a Imperatriz Zhuang lhe disse,
deve estar cheio de brechas.
Num mundo tão justo,
ninguém pode realmente transformar o preto em branco.
Chengyang sabe distinguir o certo do errado.
Eu confio nele.
Embora nunca tenha conhecido Feng Chengyang,
depois de ouvir o que disse,
ele parece
uma pessoa razoável.
Para manter um coração bondoso,
mesmo com laços de sangue com os Zhuangs—
isso realmente não é fácil.
Eu estava preocupado
que vós, irmãos, vos tornásseis inimigos.
Tantos irmãos reais
como lutaria
até ao amargo fim
para o trono.
Surpreendentemente,
vocês os dois são o oposto.
Isso é realmente raro.
Se não fosse o trono,
os meus amigos gostam de Gu Yu
não teria terminado assim.
És a pessoa mais importante para mim.
Depois de tudo,
Ainda te tenho ao meu lado,
e Lu Ke, Yun Fang e Yun Qing,
que não são parentes de sangue
mas são mais do que família,
ao meu lado.
Já estou muito contente.
Eu não esperava
Sua Alteza sofreu tanto
na Aliança da Tempestade.
Felizmente, a menina S. Yixiao estava
ao seu lado durante tudo isto,
puxando Sua Alteza
de volta da beira da morte.
Não vamos falar sobre isso.
Como estás?
Deixe-me ver se está curado.
Apenas feridas superficiais.
Todas estão curadas.
Não se incomode.
Porque está a agir timidamente como uma menina?
Deixe-me verificar.
O que tem?
Quer lutar?
Não importa.
Não vou lutar consigo.
Você ainda está a recuperar
dos seus ferimentos.
Se eu te vencer,
não seria honroso.
Você venceu-me?
Já me venceu?
Eu já lutei seriamente consigo?
Eu não matei
Mais 20 inimigos que você
no campo de batalha?
Tudo bem, tudo bem.
És o melhor, ok?
Espere só.
Depois de eu vingar Sua Alteza
matando os Murong,
nós podemos
ter uma combinação adequada.
Eu serei sempre
um passo à sua frente no campo de batalha.
Bom.
Eu gostaria de ver
quem realmente sairá por cima.
Portanto, é um acordo.
É um acordo.
Este é um arco
com uma força de tração de mais de dois piculs.
Sim.
Pensei que Vossa Alteza tivesse morrido
e planeou assassinar os Murongs
para o vingar.
Mas têm sempre
guardas protegendo-os.
Eu só consigo disparar
a 150 passos de distância.
A essa distância,
pode acertar seis ou sete em dez.
Ambos são comandantes militares.
Usam armadura quando saem.
A 150 passos de distância,
um tiro mortal é extremamente difícil.
Na melhor das hipóteses, poderia atingir um ponto vital.
Mas os arcos e flechas comuns
não pode penetrar armadura
mesmo que acerte,
depois tem que usar
uma flecha de ponta pesada e um arco forte.
Sim.
Há alguns dias,
Eu consegui este arco secretamente.
Se o meu irmão descobrisse,
ele impedir-me-ia de correr riscos,
então mantive-o escondido do lado de fora.
No entanto, só tenho
já utilizou um arco de dois picul,
por isso não posso garantir
um tiro certeiro com este.
Eu posso tentar.
O arco que dispara sobre a lua que usei antes
tinha uma força de tração de mais de dois piculs.
Não.
O Senhor Ling disse
não pode puxar um arco forte.
Estou completamente recuperado.
Olhar.
Yixiao.
Com este arco,
Eu posso dar-te uma mão
e ajudá-lo a lidar com os Murong.
Mas se se magoar novamente
só para os matar,
simplesmente não vale a pena.
Não te preocupes,
Conheço os meus limites.
Não se esqueça,
Afinal, sou Fu Yixiao.
Cuidado com onde pisa.
Alguém está a chegar.
Estes são
Os sinos de reconhecimento de Song.
Quando alguém se aproxima desta área,
os sinos serão
acionado para tocar.
Vossa Alteza,
alguém está a vir por aqui
com guardas.
É Chengyang.
Saudações, Majestade.
Vossa Majestade,
Eu vou esperar lá fora
para ti.
Quem és tu?
O seu irmão está à sua espera lá dentro.
Deixe-me ver
como é Chengyang
como um imperador.
Suíge,
é tão maravilhoso
para te voltar a ver.
Também achou que eu estava morto?
No passado, cada vez que regressava
de uma campanha vitoriosa,
Eu iria recebê-lo de volta.
Antigamente, não se regressava com o exército.
Disseram que morreu em batalha.
Fiquei arrasada.
Mais tarde contei-te
que a não ser que visse o meu corpo,
não deveria acreditar
quaisquer rumores de alguém.
Porque o seu irmão
é o invencível Deus da Guerra.
Murong Yao disse
o seu corpo foi deixado no deserto
e não pôde ser encontrado.
Não vi com os meus próprios olhos,
então não acreditei.
Vem.
Sentar.
Irmão,
na verdade,
ascendendo ao trono
não era o meu desejo.
Eu sei.
Eu já aprendi sobre
o que aconteceu entre vocês
e avô no passado.
Suíge,
Porque é que não me contou?
Contar-lhe só o deixaria preocupado
desnecessariamente.
Há um perpetrador para cada injustiça.
Nada disto deveria ter acontecido
entre nós irmãos.
Porquê preocupar-se?
Cheng Yang,
Eu ouvi
tem investigado secretamente
a verdade por detrás do assassinato do pai.
O facto
de me ter vindo ver hoje significa
que ainda
preocupa-se comigo como seu irmão.
Irmão,
como é que o pai realmente morreu?
E quem lhe armou?
O pai e o filho Murong.
Forjaram um édito imperial
para me atrair para o palácio.
Quando vi o Pai,
já havia falecido.
Quem mais estava envolvido?
Um evento desta dimensão…
Não acredito que os Murongs tenham feito isso
todos por conta própria.
Você está a perguntar-me isso…
porque já
tem uma resposta, certo?
Irmão,
Quero ouvir isso diretamente de si.
A minha mãe estava envolvida
na tentativa de o assassinar?
Não tenho provas,
mas ela deve ter estado envolvida.
Cheng Yang,
Eu chamei-te aqui hoje
porque eu espero
pode preparar-se com antecedência.
E espero que me consiga entender.
Porque o que estou prestes a fazer
é matar os meus inimigos com as minhas próprias mãos.
Irmão,
Eu devolver-lhe-ei o trono.
Mas posso perguntar-te uma coisa?
Poupe a minha mãe.
Eu levá-la-ei para longe de Yujing
e nunca mais voltar.
Eu sou a única família
a minha mãe tem agora.
Todos os seus erros foram por minha causa.
Os pecados dela são os meus pecados.
Deixe-me pagar o preço por ela.
O que fez de errado?
Você e eu somos meramente
peões das circunstâncias.
Chengyang.
Eu prometo:
Eu não vou matar a tua mãe.
Festival Qianqiu?
O Daily Chronicle de Xia Jingyan diz
que todos os anos no Festival de Qianqiu,
abandona o palácio
para visitar a sua casa ancestral.
Se o quisermos matar,
essa é a melhor hipótese.
Mas para tais ocasiões,
a segurança é sempre apertada.
Haverá inúmeros guardas a
protegê-lo,
tanto aberta como secretamente.
É por isso que precisamos de
usar a Imperatriz Viúva.
Quando Xia Jingyan sai do palácio,
certamente trará
consigo Feng Xiyang.
Ninguém quer Feng Xiyang morto
mais do que a Imperatriz Viúva.
Ela irá secretamente
ajude-nos a reatribuir a maior parte do
Guardas de Xia Jingyan.
Se for esse o caso,
As nossas hipóteses de sucesso
será muito maior.
Mas será que a Imperatriz Viúva concordará?
Ela vai definitivamente fazer isso.
Ela está ansiosa
para provocar uma guerra entre os dois reinos.
Só então
Xia Jingyan
precisará de contar com ela novamente.
Precisamos de nos preparar com antecedência.
Está na hora de enviar uma mensagem para Pingling City
e chamar mais pessoas.
Compreendido.
O que estás a fazer?
Príncipe de Zhennan,
Sua Majestade convoca-o.
Está com raiva?
Quem é o insensato
que chateou Sua Alteza?
Não podia ser eu, pois não?
Por que razão ficaria zangado?
Xia Jingyan,
não pense que não posso
vingar-se sem si.
Interessante.
Então diga-me,
qual é o seu plano?
Você fez
só veio aqui para gozar comigo?
Eu vim para o ajudar.
Sair.
Quanto mais ingrato for,
quanto mais gosto de ti.
Tragam-no!
Por que razão o trouxe aqui?
Eu não o quero ver!
Saudações, Majestade.
Posso perguntar porquê?
convocou-me?
Tentou matar a minha mulher,
e ainda não sabe
porque é que eu o chamei?
Majestade, o que quer dizer?
Não compreendo.
Esqueceu-se bem rápido.
Por que razão você
ir ao Salão das Flores?
Você esteve visitando
a Imperatriz Viúva repetidamente.
Que tarefa fez
ela designou-te?
O mesmo que o de Liang Pin?
Para a matar?
Eu estava apenas a pagar
os meus regulares respeitos
à Imperatriz Viúva.
Ainda não admite?
Bom.
Presta as suas homenagens com mais frequência
do que eu.
Você é filial.
Eu não sou.
É isso que quer dizer?
Você entendeu mal.
Então o que estava a fazer
no Salão das Flores?
Talvez estivesse a reacender um romance?
EU...
Pense cuidadosamente na sua resposta.
Se estivesse a reacender um romance
com a minha mulher,
Ficaria muito descontente.
Se não,
Ficaria ainda mais descontente.
Não acha a minha mulher atraente?
Se eu estiver descontente,
a cabeça de alguém vai rolar.
Diz-me.
Diga-me, porque foi até ela?
Era para reacender um romance?
Se me queres morto, Majestade,
porquê preocupar-se em encontrar desculpas?
Quem pensa que é?
Preciso de uma desculpa para te matar?
No Salão das Flores,
Eu tinha algo para lhe dizer.
Príncipe de Zhennan, já se esqueceu?
Fui eu que te detive
no Salão das Flores.
Perguntei se já teve,
mesmo que por um momento,
imaginou envelhecer comigo.
EU...
Tu...
Estava a reacender um romance com ele?
Não volte a dizer isso!
Ele e eu rompemos laços há muito tempo.
Não há romance!
Eu acabei de
queria uma resposta.
Qual foi a sua resposta?
Nunca.
♪ Deambulando livremente ♪
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
Eu vejo.
♪ As asas molhadas ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
Você é uma mulher louca,
♪ Não chores, não chores ♪
está a falar sério?
Xia Jingyan, já te disse,
Ainda me posso vingar
sem ti!
Solte-me!
Deixe-me matá-lo!
-Levem-no embora! Agora!
-Deixem-me matá-lo!
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
Xia Jingshi,
Eu vou-te matar!
Escute-me!
Você é de Susha.
Se o matar,
os seus seguidores não o vão deixar ir,
nem o povo de Jinxiu!
Então, por que razão você
trazê-lo para me ver?
Eu só queria humilhá-lo
e assustá-lo um pouco
para que se sinta melhor!
Xia Jingyan,
lembre-se disto:
Eu era
nunca brincando sobre a vingança.
Se ousar brincar comigo de novo,
Eu não te vou deixar escapar!
Você é louca.
O que disse?
Eu disse que me vou lembrar!
Viu o seu irmão,
mas porque está ainda mais chateado?
Ele veio ver-me hoje
porque se preocupa comigo como seu irmão.
Mas contei-lhe uma notícia terrível.
Chengyang já perdeu o pai.
Como é que ele vai encarar
a sua mãe a partir de agora?
Geralmente em momentos como este,
não me ofereceria
palavras de conforto?
Porque está em silêncio desta vez?
Eu estava a pensar:
como pode haver alguém
tão bondoso como você neste mundo?
A mãe dele
fez com que perdesse a sua mãe,
mas ainda está preocupado com
como ele vai
dar-se bem com a sua mãe.
Depois de tudo o que passou,
Estou muito feliz
ainda tem um irmão mais novo
como Chengyang.